функционал бота:
1. создавать отдельную для каждого пользователя ячейку хранения
2. при "знакомстве" с пользователем получать основную информацию (имя, пол, возраст, вес, опыт тренировок,
    упражнения для достижения цели, цель (в кг) на каждое упражнение, желаемый срок достижения цели,
    количество тренировок в неделю) и записывать ее в ячейку
3. на основании полученной информации строить план достижения цели
4. показывать план достижения общей цели
5. активировать режим записи тренировки
6. выдавать цель на каждую тренировку
7. получать от пользователя и записывать в ячейку информацию о тренировке (дата, упражнение, вес, повторения)
8. напоминать о тренировке при пропуске

Предполагаемый стек: python3, aiogram, postgresql.
Формулы для расчета: свободный поиск в интернете.

Модели:
1. Юзер: тг-айди, имя, возраст, вес, рост, уровень спортивной подготовки
2. Цели: айди, юзер, упражнение1, упражнение2, упражнение3, ..., дата постановки, дата достижения
3. Программа тренировок: айди, юзер, порядковый номер тренировки, упражнение1-план, упражнение1-план-повторений,
                                                                  упражнение1-факт, упражнение1-факт-повторений,
                                                                  упражнение2-план, упражнение2-план-повторений,
                                                                  упражнение2-факт, упражнение2-факт-повторений,
                                                                  упражнение3-план, упражнение3-план-повторений,
                                                                  упражнение3-факт, упражнение3-факт-повторений, ...,
   процент выполнения тренировки, комментарий пользователя.

Упражнения:
    Становая тяга
    Приседания
    Жим лежа
    Сгибание рук на бицепс стоя
    Подтягивания
    Жим гантелей в наклоне
    Жим стоя
    Тяга верхнего блока
    Тяга нижнего блока

